1. Эраҷ Шеров и Мехрубон Хусайнов
2. OpenServer для локального сервера а phpStorm чтоб писать код
3. <?php
       #code
?>
4. Да 
5. Нет если пишется только код php, закрывающий тег замедлит работу сайта
6. Вывести что нибудь на экран
7. Область памяти в котором хранится значение
8.  string, float, integer, array, dooble, bool,
9. Одинарные кавычки только для строки, в них не удаётся писать значение переменных
10. Стил их написание camelCase, snake_case, kebab-case
11. названиеПеременной и название_переменной
12. инкримент -> значение + 1, декримент -> значение - 1
13. код выполняется смотря на условия, if else, switch
14. выполнить какую нибудь операцию на определённую количество раз, for, foreahc
15. это как переменная с несколькими значениями в то же время индексированы
16. с помощью функции vardump(), print_r()
17. чтоб считать количество элементов массива
18. объединение двух или более строк 
19. комментарии чисто для программистов, то что в комментарии не выводится, 
однострочные комментарии // и #
многострочные комментарии /* */
20.  *сложение
*вычитание
*умножение
*деление
*остаток от деление
21. кусочек кода которая пишется один раз и можно выполнится несколько раз
22. работают одинаково, switch хорош в читабельности и для множественного выбора
